- Un nivel mas grande. Que no sea solo un cuadrado gigante, sumarle con habitaciones y laberintos. Tranqui, sin cebarse.(1/2 dia)
- Cuando ganes, la pelota no se puede mover o que desaparezca, que no se pueda seguir jugando con la pelota.(1/2 dia)
- Agregar cubos de color rojos que si los tocas, perdes, a la primera. Los rojos no se suman a la cuenta.(1 dia) 
- En la escena testing hacer un obj pickeable de un color verde y cuando lo agarre, haga otra cosa, es especial por ende tiene que hacer
otra cosa y no contar en el count. Tipo que se agarra y se abra una puerta o habilite una entrada a otra habitacion, algo asi.(1 1/2 dia)
- Si todo lo del obj verde anda bien, implementar en el lvl 1. Tiene que haber un obj verde solo que abra una puerta.
- Poner un obj rojo pickeable que se mueva cerca de una puerta cosa de tener que esquivarlo para pasarlo.(2 dias)
- Hacer "charcos" en el piso que cuando el player pase por arriba aumente la velocidad, y cuando salga, desacelere.(1 dia)